
DONE - creer 2 MANAGER qui auront chacun entre  0 et 5 projets 
DONE - qui auront chacun 10 et 12 tasks.
DONE - ces tasks auront des status différents parmis IN_PROGRESS NOT_STARTED FINISHED
DONE - ces projets auront chacun entre 0 et 20 commentaires
IN PROGRESS ces projets auront chacun entre 0 et 10 files 

DONE - ces projets auront chacun entre 0 et 4 user qu'il faudra assigner a des tasks 
dont 1 user par projet qui n'a pas de task.
DONE => ces taches auront chacun entre 0 et 10 commentaire.
les users sur les projets auront des invitations en status ACCEPTED.
ces assignations a des taches vont trigger une notification par user associé
ces tasks auront chacunes entre 0 et 5 files

creer 5 users qui ne seront assignés à aucun projet et parmis ceux ci créer 2 users avec une invitation par projet.
ces invitations vont trigger une notification par user. ( créer deux invitations avec status REFUSED au hasard).




| Creer un super admin et un admin avec des creds prédéfinis. |
